Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# AnnaMay_interaction4_3
source: I do not want to end up like some of the people here. Trapped in a shell I never made.
zh: 我不想落得和这里某些人一样的下场。被困在我从未制造过的躯壳里。

# AnnaMay_interaction4_4
source: I love my family, but it's been difficult for them to understand just why I want to do art as a venture._'It's hard', they say, so is harvesting 37 acres of crops!
zh: 我爱我的家人，但他们很难理解我为什么要把艺术作为一项事业。他们说'这很难'，收割 37 英亩的庄稼也很难！

# AnnaMay_interaction4_5
source: I have made some connections in Billboard City from the art shows I've done here in town._Maybe . . . maybe I should go for it. May-Lou gets why I should do it and that's good enough for me!
zh: 我在广告牌城举办的艺术展上结识了一些人_也许......也许我应该去做。梅露明白我为什么要这么做，这对我来说就足够了！

# AnnaMay_interaction4_6
source: When I'm a big time artist in Billboard City, there is one place I know I will miss, and that's the wharf._It's a bit of a contradiction because I don't like the beach all that much, but I love the sound of the wood planks at the warf under my shoes.
zh: 这有点矛盾，因为我并不太喜欢海滩，但我喜欢码头木板在我鞋底发出的声音。

# AnnaMay_interaction5_1_intro
source: Do you follow esports at all? It's something of a hobby of mine.
zh: 你关注电竞吗？这是我的业余爱好。

# AnnaMay_interaction5_1_option_1
source: No, not really something I'm interested in.
zh: 不，我不感兴趣。

# AnnaMay_interaction5_1_option_2
source: I would be intrigued in checking it out. I've heard a lot about it.
zh: 我很想去看看。我听说过很多关于它的事。

# AnnaMay_interaction5_1_response_1
source: A lot like art, it's not for everyone, and I understand that. I don't agree with it, but I understand it.
zh: 就像艺术一样，它并不适合每一个人，我理解这一点。我不同意，但我理解。

# AnnaMay_interaction5_1_response_2
source: Oh my goodness, then you must watch the Fathom of Myths playoffs! They are happening soon and I think you would love it!
zh: 哦，天哪，那你一定要观看《神话深渊》季后赛！季后赛马上就要开始了，我想你一定会喜欢的！

# AnnaMay_interaction5_2
source: I dunno if this is true for you, but when I am painting, I feel lost in my work. Not that I am directionless, more like nothing else matters around me when I am in front of that canvas or drawing pad.
zh: 我不知道你是否也是这样，但当我在画画时，我会觉得迷失在自己的作品中。并不是说我没有方向，而是当我面对画布或画板时，我觉得周围的一切都不重要了。

# AnnaMay_interaction5_3
source: I'll never forget when I was little and I pulled this carrot from the ground and the carrot looked like a face!_May-Lou teased me, saying that it was how I was going to look when I am old! Jokes on her, we're twins, she's going wrinkly with me!
zh: 我永远忘不了小时候，我从地里拔出一根胡萝卜，那根胡萝卜就像一张脸！_梅露取笑我说，这就是我老了以后的样子！她真会开玩笑，我们是双胞胎，她会和我一起长皱纹的！

# AnnaMay_interaction5_4
source: I have been selling some pieces lately! Seeing people really connect with my work has been such a boost._It . . . it shows that I'm worth it. I'm worth trying this new thing out.
zh: 我最近卖出了一些作品！看到人们真正喜欢我的作品，我感到非常振奋。它......说明我值得。我值得尝试这个新事物。

# AnnaMay_interaction5_5
source: You probably already know this, but doing something on your own is scary._Your restaurant is raving now, but when you first got here, I'm sure you felt shaky._Maybe you still do? I don't think that feeling really goes away.
zh: 你可能已经知道这一点了，但独自做一件事是很可怕的。_你的餐厅现在生意兴隆，但当你刚来这里时，我肯定你会感到胆颤心惊。我不认为这种感觉会消失

# AnnaMay_interaction5_6
source: I really admire the amount of courage you had to come here and re-open Le Sequoia._It takes grit to go after something as hard as you have even though it might not pan out. You're pretty inspo, (playername).
zh: 我真的很钦佩你来到这里并重新开张 Le Sequoia 的勇气。_即使可能不会成功，也要像你一样努力去做一件事，这需要勇气。你很有灵感，(playername)。

# AnnaMay_interaction6_1_intro
source: Look, I really like you, a lot, but . . ._. . . But I am never going to ask your opinion on an art piece I am making.
zh: 听着，我真的很喜欢你，但是....... . . 但我永远不会就我的作品征求你的意见

# AnnaMay_interaction6_1_option_1
source: I get it!
zh: 我明白了！

# AnnaMay_interaction6_1_option_2
source: Why not? I got eyes.
zh: 为什么不呢？我有眼睛

# AnnaMay_interaction6_1_response_1
source: Exactly, I won't expect you to ask me to give you notes on a dish you're trying out._I might hate it, but it might be a big hit with everyone else, but if you take my note to heart you'll never know. Same goes for my art.
zh: 没错，我不会指望你让我给你试做的一道菜提意见。_我可能不喜欢这道菜，但它可能很受其他人的欢迎，但如果你把我的意见记在心里，你就永远不会知道了。我的艺术也是如此。

# AnnaMay_interaction6_1_response_2
source: And I got a mouth, but that doesn't mean I'll like everything you make in the kitchen and that might derail any chance of a cool dish being made._I respect you, but your eyes probably won't understand what I've painted on my canvas.
zh: 我有一张嘴，但这并不意味着我会喜欢你在厨房里做的所有东西，这可能会破坏做出一道酷菜的任何机会。

# AnnaMay_interaction6_2
source: We're both professionals, and I will respect your work as much as you respect mine._But let's both remember to relax with one another still, okay? Good.
zh: 我们都是专业人士，我会尊重你的工作，就像你尊重我的工作一样。_但我们都要记得彼此放松，好吗？好的

# AnnaMay_interaction6_3
source: Since we've been together, my mind has been able to find new material I never knew I had waiting inside. You make me my best me.
zh: 自从我们在一起后，我的大脑就能找到新的素材，我从来不知道我的内心深处还有这么多素材。你让我成为最好的自己。

# AnnaMay_interaction6_4
source: I have had relationships in the past, but this, us, feels different. It doesn't feel like it's going to end in three months or something._I feels like it will grow and keep on growing. I love that idea.
zh: 我过去也谈过恋爱，但这次，我们，感觉不一样。我不觉得我们的关系会在三个月内结束。我喜欢这种感觉。

# AnnaMay_interaction6_5
source: Hey, I love you.
zh: 嘿，我爱你

# AnnaMay_interaction6_6
source: You and I will go places. I just know it. And I cannot wait for the adventure we will be taking together, my love.
zh: 你和我一定会有一番作为的。我就知道 我迫不及待地期待着我们一起去冒险，我的爱人。

# AnnaMay_progression_restaurantOpen
source: How cool is it now that Le Sequoia is open? People are filling the seats. Eating your food. It's gotta be a blast! Good luck!
zh: 红杉餐厅开张了，这有多酷？人们坐满了座位。吃着你的食物 一定很热闹 祝你好运 Good luck！

# AnnaMay_progression_luciusReview
source: In the art world, critics are everywhere, because a lot of them were artists who couldn't make it_ They're bitter beans, (playername). I'm still working on this, but try not to give them too much weight in your mind.
zh: 在艺术界，批评家无处不在，因为他们中的很多人都曾是一事无成的艺术家_他们是苦豆子，(playername)。我还在努力，但尽量不要让他们在你心目中占太重的分量。

# AnnaMay_progression_bathhouseOpen
source: Oh my god, you helped get the bathhouse reopened?! How, what . . . I mean, that's amazing!_It's such a gorgeous piece of architecture and a piece of history here in White Ash. So cool!
zh: 天啊，你帮我让澡堂重开了？怎么可能？我是说，这太不可思议了！_它是如此华丽的建筑，也是白灰镇的一段历史。太酷了

# AnnaMay_progression_leSequoiaReputation
source: I've been hearing from patrons at the stall that Le Sequoia is super good. People are finding you! That's awesome!
zh: 我一直听摊位上的顾客说 Le Sequoia 超赞。人们找到了你！太棒了

# AnnaMay_progression_teahouseReputation
source: The teahouse is a favorite spot of mine, but I'm not alone, a lot of people chat about it. It's very popular.
zh: 茶馆是我最喜欢的地方，但不只是我，很多人都在谈论它。这里很受欢迎。

# AnnaMay_progression_helpfullness1
source: You may be new, but you're doing more for this town than most people who have lived here since day one. Keep it up.
zh: 你可能是新来的，但你为这个小镇所做的，比大多数从第一天起就住在这里的人还要多。继续努力吧

# AnnaMay_progression_helpfullness2
source: (playername), I just wanted you to know that the good you are doing echoes out from you._It will bounce around and inspire others. I should know, I'm one of them.
zh: (playername)，我只是想让你知道，你所做的好事会在你身上产生回响。我应该知道，我就是其中之一。

# AnnaMay_restaurantMenu_positive_1
source: Your menu has a lot of what I love. I cannot wait to eat at Le Sequoia!
zh: 您的菜单上有很多我喜欢的菜。我迫不及待地想去 Le Sequoia 餐厅用餐了！

# AnnaMay_restaurantMenu_positive_2
source: I ate there the other day and wow! What you are offering on the menu I haven't seen here, well, ever!
zh: 我前几天在那里吃过，哇！你们菜单上的东西，我在这里从来没见过，嗯，从来没见过！

# AnnaMay_restaurantMenu_negative_1
source: I dunno about your menu. It's okay, I guess.
zh: 我不知道你的菜单。还可以吧

# AnnaMay_restaurantMenu_negative_2
source: No offense, but no thanks. The food on your menu doesn't look good to me.
zh: 无意冒犯，但不用了，谢谢。我觉得你们菜单上的菜不好吃。

# AnnaMay_environmentConsumer_positive_1
source: Way to keep your ventures growing without trashing our environment! As a farmer, artist, and resident here, believe me when I say we all appreciate it.
zh: 在不破坏我们环境的前提下，让你的企业不断发展壮大！作为一名农民、艺术家和这里的居民，请相信我，我们都很感激。

# AnnaMay_environmentConsumer_positive_2
source: You've done a lot for us by not making consumerism your top priority. Being a conscientious business owner will net you more love than anything else.
zh: 你没有把消费主义当作头等大事，已经为我们做了很多。做一个有良心的企业主，会让你得到更多的关爱。

# AnnaMay_environmentConsumer_negative_1
source: The impact of LELSH here has been growing. I have to admit, they put out some cool gadgets here and there._Just don't turn into one of them (playername). I will be very upset . . . if you did that.
zh: LELSH 在这里的影响越来越大。我不得不承认，他们时不时会推出一些很酷的小玩意儿。如果你这么做了，我会很生气的。

# AnnaMay_environmentConsumer_negative_2
source: Our local environment is on the brink of failure thanks to you! I will never be able to make art if you kill my family's business with all this waste that's being made.
zh: 多亏了你们，我们当地的环境已经濒临破产！如果你们用这些废物扼杀了我家族的事业，我将永远无法从事艺术创作。

# AnnaMay_firstQuestComplete_1
source: With these colors, I'll rule the world! Muhahahahaha! I've always wanted to do that. Thank you for not judging me outloud.
zh: 有了这些颜色，我就能统治世界！哈哈哈哈哈 Muhahahaha！我一直都想这么做。谢谢你没有大声批评我。

# AnnaMay_firstQuestComplete_2
source: I've been thinking about branching into murals at some point._The only problem is, I can load spray cans by myself, and buying them would be very costly. Oils it is for a while.
zh: 唯一的问题是，我可以自己装载喷漆罐，而购买喷漆罐又非常昂贵。暂时只能用油画颜料了。

# AnnaMay_firstQuestComplete_3
source: Once I get some more patrons, I know I'll be on the right track towards being a successful artist! Thanks for the help again.
zh: 一旦我有了更多的赞助人，我知道我将走上成为一名成功艺术家的正轨！再次感谢您的帮助。

# AnnaMay_secondQuestComplete_1
source: My patron loved the piece I made for them with the paint you made for me! Ahhhh! It's happening!
zh: 我的赞助人很喜欢我用你为我调制的颜料为他们制作的作品！啊哈 开始了

# AnnaMay_secondQuestComplete_2
source: I hope that Macman arcade cabinet is working out for you. I like the aesthetics of retro games, but not necessarily the gameplay itself.
zh: 我希望 Macman 街机柜能为你所用。我喜欢复古游戏的美感，但不一定喜欢游戏本身。

# AnnaMay_secondQuestComplete_3
source: Since I made that commission, I have had a few more possible patrons reach out to me! AHHHHHHH! So cool!
zh: 自从我接受委托后，又有几位可能的赞助人联系了我！太酷了 太酷了

# AnnaMay_compliment_looks
source: My dye needs some work, but okay I'll take it.
zh: 我的染料还需要改进，不过好吧，我会接受的。

# AnnaMay_compliment_clothing
source: There's a small boutique in town run by Milo. Great threads.
zh: 镇上有一家米洛开的小精品店。很棒的衣服

# AnnaMay_compliment_mind
source: My brain just works, I can't control it sometimes, but it makes cool art.
zh: 我的大脑就是这样工作的，有时我无法控制它，但它能创造出很酷的艺术品。

# AnnaMay_compliment_work
source: Which work? My brush or the bok choy?
zh: 哪个有用？我的刷子还是大白菜？

# AnnaMay_encouragement
source: Every bit of encouragement helps, so thanks.
zh: 每一点鼓励都很有帮助，谢谢。

# AnnaMay_offerhelp_accept
source: Grab this and thanks.
zh: 拿上这个，谢谢。

# AnnaMay_offerhelp_decline
source: I'm a daughter of a farmer, I got it.
zh: 我是农民的女儿，我明白。

# AnnaMay_present_useful_1
source: I've been looking for one of these, thanks.
zh: 我一直在找这个，谢谢。

# AnnaMay_present_useful_2
source: This will be great for my next sculpture.. Thanks (playername). You aren't so bad.
zh: 这对我的下一个雕刻作品很有帮助...... 谢谢(playername)。你还不错

# AnnaMay_present_useful_3
source: Hmmmmm yes . . . Oh yess . . . This is a great piece. I'll take that then.
zh: 嗯哼 是的 . 哦，是的......。这幅画很棒 那我要了。

# AnnaMay_present_valuable_1
source: I don't need this, but I guess I can sell this.
zh: 我不需要这个，但我想我可以卖掉它。

# AnnaMay_present_birthday_1
source: Ah, what a perfect birthday gift! I can definitely use this in my art.
zh: 啊，真是一份完美的生日礼物！我一定能把它用在我的艺术创作中。

# AnnaMay_present_useless_1
source: Ehhhhhh, I'm good.
zh: 嗯嗯嗯，我很好。

# AnnaMay_present_useless_2
source: There is no artistic value, no artistic potential to this object.
zh: 这件物品没有艺术价值，也没有艺术潜力。

# AnnaMay_present_useless_3
source: This looks kinda dull.
zh: 这看起来有点沉闷。

# AnnaMay_gift_already_given
source: No thank you, you gave me one already.
zh: 不用了，谢谢，你已经给了我一个。

# AnnaMay_hug
source: I'm really okay with you asking if I want a hug in the future.
zh: 你以后问我要不要拥抱，我真的没意见。

# AnnaMay_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# MaeLou_interaction1_1
source: I'm still a little worried about giving you that scythe. Show me your toes . . . actually, that's a weird ask._I'm sure you still have all eight of them just like me. Haha!
zh: 我还是有点担心把镰刀给你。让我看看你的脚趾......事实上，这是个奇怪的要求。_我相信你和我一样，八个脚趾都还在。哈哈

# MaeLou_interaction1_2
source: Everything we grow on our farm gets used, even the oddly shaped veggies are donated to food pantries. No waste here!
zh: 我们农场种植的每一样东西都会被利用起来，即使是形状怪异的蔬菜也会捐给食品救济站。这里没有浪费！

# MaeLou_interaction1_3
source: You ever suddenly need a mint? Because I do.
zh: 你有没有突然需要薄荷糖的时候？因为我需要。

# MaeLou_interaction1_4
source: Rainy days are the best days when you're not in a field, let me tell you.
zh: 雨天是最好的日子，当你不在田野里的时候，让我告诉你。

# MaeLou_interaction1_5
source: I wish I had some coffee right now, it would pair well with the vibe.
zh: 我真希望现在就能喝上一杯咖啡，那就更配这氛围了。

# MaeLou_interaction1_6
source: Being right next to Nabiha's booth is both inspiring and frightening._She has some of the best fruit you will find and I don't think our farm will ever be able to match it.
zh: 她的水果是你能找到的最好的，我想我们的农场永远也比不上。

# MaeLou_interaction2_1_intro
source: Hi (playername). How are you handling running a restaurant all by yourself?
zh: 你好(playername)。你是如何独自经营一家餐馆的？

# MaeLou_interaction2_1_option_1
source: My culinary training has prepared me for this!
zh: 我所接受的烹饪培训让我对此有所准备！

# MaeLou_interaction2_1_option_2
source: It's been a struggle. I don't know what to do.
zh: 我一直在挣扎。我不知道该怎么办。

# MaeLou_interaction2_1_response_1
source: That's great to hear! I can't wait to see Le Sequoia flourish._I hope our farm's fresh veggies will be helpful towards that goal!
zh: 很高兴听到这个消息！我迫不及待地想看到红杉树茁壮成长。_我希望我们农场的新鲜蔬菜将有助于实现这一目标！

# MaeLou_interaction2_1_response_2
source: Running a business is hard, but I think you will learn the ins and outs soon enough._If you are ever in need, be sure to ask the folks in town for help and guidance.
zh: 经营生意很难，但我想你很快就能掌握其中的门道。_如果你有需要，一定要向镇上的人寻求帮助和指导。

# MaeLou_interaction2_2
source: The Sequoia was a really beloved place in town. Knowing that it's back makes waves, so don't be too shocked when people know of you at least.
zh: 红杉曾是城里人人喜爱的地方。知道它回来了，就会掀起波澜，所以当人们知道你时，至少不要太震惊。

# MaeLou_interaction2_3
source: My sister and I loved The Sequoia. The roasted chicken with balsamic reduction was to die for, so, if you don't have that on your menu I might cry.
zh: 我和妹妹都很喜欢红杉餐厅。香醋汁烤鸡让人欲罢不能，如果你们的菜单上没有这道菜，我可能会哭出来。

# MaeLou_interaction2_4
source: Do you know if the last match between Team Pots N Pans and Team Wind is still going on?_My stream isn't buffering for some reason and this being the finals, I don't want to miss it!
zh: 你知道锅碗瓢盆队和风之队之间的最后一场比赛还在进行吗？

# MaeLou_interaction2_5
source: Oh, you're still okay with talking to me? Glad I didn't scare you off! It's just, I have very few things in life that I care about and finding amazing food and e-sports is two of them.
zh: 哦，你还愿意跟我说话？很高兴没把你吓跑！只是，我一生中只关心几件事，而寻找美味食物和电子竞技就是其中两件事。

# MaeLou_interaction2_6
source: I've been trying to get the library to upgrade their machines in town so I can hold tournaments for fighting games!_Funds are always tight, but I think it'll happen one day. Maybe.
zh: 我一直想让镇上的图书馆升级他们的机器，这样我就可以举办格斗游戏比赛了！_资金总是很紧张，但我想总有一天会实现的。也许吧

# MaeLou_interaction3_1_intro
source: Tell me, (playername), what are your thoughts on lava cake?
zh: 告诉我，(playername)，你对熔岩蛋糕有什么看法？

# MaeLou_interaction3_1_option_1
source: Lava cake is a redundant desert.
zh: 熔岩蛋糕是一种多余的沙漠。

# MaeLou_interaction3_1_option_2
source: I'm not a fan, but I get why people like it.
zh: 我不是它的粉丝，但我明白人们为什么喜欢它。

# MaeLou_interaction3_1_response_1
source: Wow, those are some feelings to have on the subject. I, in fact, like lava cake and was curious if you liked it which I now know is a no.
zh: 哇，你对这个问题还真有感情。事实上，我很喜欢熔岩蛋糕，我很好奇你是否喜欢它，现在我知道你是不喜欢的。

# MaeLou_interaction3_1_response_2
source: I know a lot of chefs are passionate about their distaste for that dessert. Glad to see you're not that pretentious.
zh: 我知道很多厨师都对这种甜点深恶痛绝。很高兴看到你没有那么自命不凡。

# MaeLou_interaction3_2
source: Bowie also is a bit of a foodie, even though you'd never suspect it from his laid back fishing vibe. He's my foodie buddy!
zh: 鲍威也是个美食家，尽管从他悠闲的钓鱼氛围中你永远不会怀疑这一点。他是我的美食好友！

# MaeLou_interaction3_3
source: A lot of people in White Ash Harbor aren't what they seem to be on the surface. Hopefully there aren't a lot of serial killers posing as normal folk.
zh: 白灰港的很多人并不像表面上看起来那样。希望没有很多连环杀手假扮成普通人。

# MaeLou_interaction3_4
source: Food and desserts are my creative outlet. My sister is the artist of the family, she wants to be one full-time, and I hope she makes it. Me?_I like the farming and keeping my creativity my own.
zh: 食物和甜点是我的创作源泉。我妹妹是家里的艺术家，她想成为一名全职艺术家，我希望她能做到。我呢？

# MaeLou_interaction3_5
source: Not many people know this, but Anna May and I used to dress the same. Every day._Well . . . until our parents finally understood that we really meant no when we said no. We were already 14 by then.
zh: 没有多少人知道，安娜-梅和我以前每天都穿一样的衣服。直到我们的父母终于明白，我们说 “不 ”是真的 “不”。那时我们已经14岁了

# MaeLou_interaction3_6
source: Before you opened Le Sequoia, one of the only spots in town was Bea's Bar._She makes great drinks and is lovely, but there were some big misses from time to time with her food menu.
zh: 在您开设 Le Sequoia 之前，镇上仅有的几家餐厅之一就是 Bea's Bar。

# MaeLou_interaction4_1_intro
source: What are your goals in this life (playername)?_Just working till you're dead like the rest of us?
zh: 你此生(playername)的目标是什么？

# MaeLou_interaction4_1_option_1
source: To make great food everyday.
zh: 每天制作美味佳肴

# MaeLou_interaction4_1_option_2
source: To build an empire of frozen food products and make money.
zh: 建立一个冷冻食品帝国并赚钱。

# MaeLou_interaction4_1_response_1
source: That's very romantic. Mostly I meant what is it that you want to do in this life? I am not all about my work all the time. What kind of a life is that, even?
zh: 这很浪漫。我的主要意思是，你这辈子想做什么？我不是一直都在工作。那是什么样的生活？

# MaeLou_interaction4_1_response_2
source: That is ambitious. Guess that's one way of making a living, even if it does sound a bit . . . cold and dispassionate. Eh? See what I did there?
zh: 真是雄心勃勃。我想这也是一种谋生之道，尽管听起来有点......冷酷无情。嗯？看到我做了什么吗？

# MaeLou_interaction4_2
source: I am going to keep the farm going when my parents hand it over to me, but I do want to do other things in this life as well.
zh: 当我父母把农场交给我时，我会继续经营下去，但我也想在这一生中做其他事情。

# MaeLou_interaction4_3
source: Retirement isn't in the cards for us, meaning you and I. Our jobs are for life, right (playername)?
zh: 我们的工作是终身的，对吗(playername)？

# MaeLou_interaction4_4
source: I don't know if the farm will last forever or if I'll be alive beyond next week, so I try to outline my life but not plan hard for it.
zh: 我不知道农场是否会永远存在下去，也不知道下周之后我是否还能活着，所以我试图勾勒出我的生活轮廓，但并不刻意规划。

# MaeLou_interaction4_5
source: I am taking a page out of my sister's book and making sure I have something for myself outside of work that I want to do with my life._Such as making a puppet show. I will one day do that . . . maybe.
zh: 我正在借鉴我姐姐的做法，确保自己在工作之余也有自己想做的事情。也许有一天我会这么做的......。

# MaeLou_interaction4_6
source: When I was a kid, I would go exploring in the caves along the beach._Be careful in there, some of the animals can be pretty big. Just keep your distance.
zh: 当我还是个孩子的时候，我会去海边的洞穴里探险。保持距离

# MaeLou_interaction5_1_intro
source: How's everything going for you so far?_Life in White Ash Harbor adding towards something?
zh: 白灰港的生活有什么进展吗？

# MaeLou_interaction5_1_option_1
source: I'm a little stressed about how my shop is doing.
zh: 我对自己店铺的经营状况有点紧张。

# MaeLou_interaction5_1_option_2
source: I am feeling pretty relaxed these days.
zh: 这些天我感觉很放松。

# MaeLou_interaction5_1_response_1
source: Yep, when you're running your own ship, stress varies in size, but it is there.
zh: 是的，当你经营自己的船时，压力大小不一，但它确实存在。

# MaeLou_interaction5_1_response_2
source: I get that. What helps me is goal setting. If I can check that item on my list, I feel like I've done something worthwhile. It's simple, but it works.
zh: 我明白。对我有帮助的是设定目标。如果我能勾选清单上的那一项，我就会觉得自己做了一件有意义的事。这很简单，但很有效。

# MaeLou_interaction5_2
source: My dad asked me to check and see why the farm's computer was running so slow._I opened it up, and wow, I haven't seen that much dust and feathers inside a space since one of our pillows exploded during pretty nasty pillow fight.
zh: 我打开一看，哇，自从我们的一个枕头在激烈的枕头大战中爆炸以来，我还从来没有在一个空间里看到过这么多的灰尘和羽毛。

# MaeLou_interaction5_3
source: Farmers are the kind of folks who would rather lose their arm to a auger than give up. Farmers are a hopeful lot, I give us that.
zh: 农民是那种宁可被钻头钻断胳膊也不会放弃的人。我承认，农民是充满希望的一群人。

# MaeLou_interaction5_4
source: Feeding folks and giving them what they need is what brings me joy. Well, that and reading . . . and talking to friends._I think humans need many avenues of joy. Confining yourself to just one is rather limiting.
zh: 为人们提供食物，满足他们的需要，这就是我的快乐所在。我认为人类需要多种获得快乐的途径。我认为人类需要多种获得快乐的途径。

# MaeLou_interaction5_5
source: Change is a normal thing to have happen to someone. Look at Thelio._He's been working on his anger for years and you can see him trying hard. Change is normal, but that doesn't mean it's easy.
zh: 改变是一件很正常的事情。看看 Thelio。_他多年来一直在努力克制自己的愤怒，你可以看到他很努力。改变是正常的，但并不意味着容易。

# MaeLou_interaction5_6
source: I love our small town, but it would have rotted away if you didn't show up when you did._I mean that, we are a community of hard workers, but you brought something that was missing here: Direction.
zh: 我爱我们的小镇，但如果你们不出现，它早就烂掉了。_我是认真的，我们是一个勤劳的社区，但你们带来了这里缺少的东西： 方向

# MaeLou_interaction6_1_intro
source: I really hope I don't scare you away from me. . . I just really want this to work because you are someone I admire and love._I hope you are okay with my intense personality.
zh: 我真的希望我不会把你从我身边吓跑。. 我真的很希望能和你在一起，因为你是我钦佩和爱戴的人。

# MaeLou_interaction6_1_option_1
source: I am right there wheat you.
zh: 我就在你身边。

# MaeLou_interaction6_1_option_2
source: I am here for you through thick and thin.
zh: 我与你们风雨同舟。

# MaeLou_interaction6_1_response_1
source: Ah, puns, that's how I know this is real. I'm glad you can pick up what I was sowing! Haha!
zh: 啊，双关语，所以我才知道这是真的。我很高兴你能理解我的意思！哈哈！

# MaeLou_interaction6_1_response_2
source: And you know what I like, you meant what you just said, and that gives me a calm I have been missing in my life. I love us.
zh: 你知道我喜欢什么吗？你刚才说的都是真心话，这让我感到了生活中一直缺少的平静。我爱我们

# MaeLou_interaction6_2
source: I woke up at 4 am today to make sure we got everything harvested from this season's plantings._I can really go for a bath, tea, and you sometime soon.
zh: 我今天凌晨四点就起床了，以确保我们这一季种植的所有作物都能收获。

# MaeLou_interaction6_3
source: I meant it when I said you make me feel like a warm cup of tea. I don't say that to just anyone._I love tea and like four people and you're one of them. It's a short list, count yourself lucky. Haha!
zh: 当我说你让我感觉像一杯温暖的茶时，我是认真的。我喜欢茶，喜欢四个人，你是其中之一。这是个很短的名单，算你走运。哈哈

# MaeLou_interaction6_4
source: Farmers are known for their patience, but I am less patient when it comes to dating._It's cost me in the past, but when I love someone, I love them with all of me. So, when are we getting married? Don't answer that! PATIENCE, Mae-Lou!
zh: 农民的耐心是出了名的，但我在谈恋爱时就没那么有耐心了。_过去我为此付出过代价，但当我爱上一个人时，我会用我的全部去爱他。我们什么时候结婚？别回答 耐心点，玫露

# MaeLou_interaction6_5
source: I am very ready to bypass the awkward 'getting to know you' phase of our relationship._I cannot wait to be in the 'cozy sweats and knowing what the other wants without speaking' portion. I'm lazy, what can I say?
zh: 我已经做好准备，绕过我们关系中尴尬的 “了解你 ”阶段。_我迫不及待地想进入 “舒适的汗水和不说话就知道对方想要什么 ”的阶段。我很懒，我能说什么呢？

# MaeLou_interaction6_6
source: I am not trying to get my hopes up but . . ._I am a farmer, we don't count anything until we harvest it, but I really hope the romance we've planted here will sprout into something lovely.
zh: 我并不想抱太大的希望，但......_我是个农民，我们在收获之前不会计算任何东西，但我真的希望我们在这里种下的浪漫会发芽，变成可爱的东西。
